# Генератор паролей

## Описание

**"Генератор паролей"** — программа, которая генерирует заданное количество паролей с возможностью настройки:
- Длины пароля.
- Символов, которые должны быть включены в пароль (цифры, строчные и заглавные буквы, спецсимволы).
- Исключения символов (например, если пользователь не хочет использовать определённые символы).

Программа позволяет настроить параметры пароля и генерировать несколько паролей за один запуск.

## Функционал:
- Генерация случайных паролей с учётом длины и набора символов.
- Возможность включения/исключения символов (цифры, буквы, спецсимволы).
- Пользователь может указать количество генерируемых паролей.

## Технологии

- **Python**: Основной язык разработки.
- **Модуль `random`**: Используется для случайного выбора символов при генерации пароля.
- **Модуль `input()` и `print()`**: Для взаимодействия с пользователем.
- **Цикл `for`**: Используется для генерации нескольких паролей и итерации по символам в пароле.
- **Пользовательские функции**: Весь код разделён на функции, чтобы улучшить читаемость и упростить управление логикой программы:
  - **`is_valid_num()`** — для проверки корректности введённого числа.
  - **`customization()`** — для настройки параметров генерации пароля.
  - **`pas_generator()`** — для генерации пароля на основе заданных параметров.
  - **`main()`** — для управления процессом программы.

## Как запустить проект

1. Клонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/ausazhnev/python_generation_beginner.git
